Ani, kamu menggendongnya!
Baringkan dia.
- Kita tidak punya waktu!
Kenapa kamu masih menggendongnya?
Baringkan dia di tandu.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Aniruddha!
- Saya tidak ingin mendengar sepatah kata pun.
Bipasha, apakah kamu melihat
bagaimana dia berbicara kepadaku?
Tante, Om, kok
Ani bisa sekasar itu?
Bibi, menurutku..
Gadis itu mungkin sudah mati.
Kenapa menurutmu begitu, Bipasha?
Bibi, seandainya gadis itu masih hidup
apakah Ani akan
bertingkah seperti ini?
Ani menggendongnya sampai
ke rumah sakit dalam pelukannya.
Dia pasti merasakan sesuatu.
Jika seseorang tetap tidak
sadarkan diri dalam waktu yang lama
itu hanya bisa berarti itu..
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Jika dia dirugikan, dia akan
menjadi beban bagi kita.
Ayo pergi.
Bu, meski dalam keadaan
mabuk, dia menyebut namaku.
Dia terus mengatakan
bahwa dia ingin menikahi Arshi.
Dia ingin menikah denganku.
Ani tinggi, bahkan ayah
mendukungnya sekarang.
Tapi Anda bisa melihat
semua yang terjadi, bukan?
Anda memilih untuk mengabaikannya.
Apa maksudmu?
Bahwa cintanya padaku palsu?
Ini hanya untuk pertunjukan?
Pendapat saya tidak mengubah apa pun.
Apakah kalian berdua pernah
memperhatikan kata-kataku?
Anda harus mengerti.
Anda bukan anak kecil.
Anda sudah dewasa.
Tidakkah kamu melihat
bahwa dia menipu kamu?
Dia selalu menyakitimu.
Anda merasa marah dan sakit
hati untuk beberapa saat lalu
saat dia meminta
maaf, kamu meleleh.
Jika mempunyai masalah, adakan
pertemuan dengan orang tuanya
dan mengambil keputusan.
Vinayak, Kalau saja aku bisa melakukannya
Aku pasti sudah membatalkan
pernikahannya sekarang.
Tapi putri kami ini
jatuh cinta secara membabi buta,
mendalam dan tergila-gila pada Aniruddha.
Dia hanya menolak untuk
melihat pengertian apa pun.
Tapi ada satu keputusan
yang sudah saya ambil.
Keputusan apa?
Saya akan menemukan anak laki-laki
yang cocok untuk Jhanak dalam seminggu
dan segera menikahkannya.
Ini akan menjadi pembebasan yang bagus.
Shrishti, ini tidak benar.
Jangan lupa bahwa Jhanak adalah satu-satunya
keluarga Urvashi yang masih hidup.
Saya tidak peduli, Vinayak!
Ibunya adalah
pengganggu, begitu juga dia.
Selama dia ada dalam hidup kita
kita tidak akan pernah merasa damai.
Itu tidak benar, Shrishti!
Dia masih anak-anak.
Dia lebih muda dari Arshi.
Dan sejauh menyangkut Urvashi
Aku tahu siapa dia.
Dan saya juga tahu
siapa yang melakukan apa dengannya.
Pak, baringkan dia di tandu.
Kami akan membawanya ke keadaan darurat.
- Dimana dokternya?
Ini adalah keadaan darurat.
Aku akan membawanya masuk.
Apa yang kamu lakukan, Ani?
Setiap tempat memiliki protokol.
Ini adalah rumah sakit.
Kamu tidak bisa membawanya masuk.
- Jangan beritahu aku apa yang harus kulakukan.
Anda hanya berdiri di sana,
tidak melakukan apa pun.
Ani, tenanglah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana aku bisa tetap tenang setelah semua ini?
- Aniruddha!
Ada apa dengan perilakunya?
Apakah kamu masih tinggi?
Ini adalah rumah
sakit, tempat umum.
Staf rumah sakit ada di sini,
mereka akan menanganinya.
Baringkan dia di tandu.
- Saya akan membantu.
Jangan dramatis, mundurlah!
Aniruddha mengambil
tindakan ini terlalu jauh.
Harap tenang.
Tolong biarkan Aniruddha melakukan
apapun yang dia inginkan sekarang.
Tanuja, dia adalah anakku.
Lihat saja cara dia berperilaku.
Saya tidak percaya ini
adalah Aniruddha saya.
Jhanak, kamu
pasti baik-baik saja.
Chhoton, tolong hubungi dokter!
Oke, saya akan melakukannya.
Jhanak, kamu harus menjadi lebih baik.
Aku bahkan tidak tahu
apakah kamu masih hidup.
Jhanak, jika sesuatu
yang buruk terjadi padamu
Saya tidak akan pernah memaafkan diri saya sendiri.
Mengapa Anda meminum
minuman yang begitu memabukkan?
Silakan kembali, Jhanak.
Jhanak, tolong kembalilah.
Tolong kembali padaku, Jhanak.
Jhanak!
Apakah aku salah?
Apakah kamu pikir kamu lebih
tahu tentang Urvashi daripada aku?
Shrishti, aku tahu, apa yang
seharusnya kulakukan, tentang dia.
Dan saya tidak ingin berdebat
dengan Anda mengenai hal ini.
Bu, apakah kita akan
ke rumah sakit atau tidak?
Tidak. Kami tidak akan
pergi di tengah malam.
Dan aku akan menikahkan Jhanak.
Dalam minggu ini juga.
Mengapa kamu begitu ingin
menghancurkan hidup gadis malang itu?
Anda tidak bisa memaksa
seseorang untuk menikah.
Jangan ikut campur, Vinayak.
Saya tidak tahu apa yang terjadi
pada ayah dan anak perempuannya
itu membuat hatimu meleleh
pada Aniruddha dan gadis itu.
Apa yang kamu lihat?
Pergi tidur.
Saya tidak berpikir
gadis itu masih hidup.
Bipasha..
- Shubh.
Ya ampun.
Tidak bisakah kamu menungguku?
Bagaimana Anda bisa
sampai di sini pada jam segini?
Saya naik becak.  Dan bagaimana
mungkin saya tidak melakukannya?
Aku bahkan bisa
berjalan ke sini jika perlu.
Cukup, Saudaraku.
Bipasha, apa yang kamu katakan?
Paman, menurutku
Jhanak tidak hidup.
Miliki sedikit, sayang.  Silakan.
- TIDAK.
Anda akan jatuh sakit.
Tidak, Bu.  Aku ingin Jhanak.
Kapan dia akan kembali?
Tolong beritahu saya.
Dia akan kembali.
Silakan makan sesuatu.
Kamu tahu apa?
Saat Ani sedang membawa
Jhanak ke rumah sakit
semua orang bilang anggota
tubuhnya menjadi dingin.
Mengapa anggota badan menjadi dingin?
Aku sudah bilang.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Di Sini.  Makan.
Anda menyembunyikan sesuatu dari saya.
Saya tahu itu.
Mereka mengatakan ketika anggota
tubuh seseorang menjadi dingin
itu artinya dia sedang sekarat..
- Ssst!
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Omong kosong apa yang kamu ucapkan?
Makan.
Saya tidak mengatakan hal yang
tidak masuk akal.  Benar-benar.
Beberapa kali, saya bertanya pada Jhanak
bangun.
Aku bahkan melakukan ini.
Tapi dia tidak menjawabku.
Dia akan datang.
Makan ini.  Ayo.
Tidak.
- Sedikit.
Tidak, Bu.
Saya tidak ingin makan.
Dia akan baik-baik saja, kan?
- Ya.
Dia akan baik-baik saja, sayang.
Aniruddha telah
membawanya ke rumah sakit.
Jadi dia akan membuatnya lebih
baik dan membawanya pulang.
Saya sangat takut di dalam.
Kenapa kamu tidak.. Telepon ayah.
Telepon dia dan tanyakan
di mana dia berada.
Tentu.  Saya akan menelepon dia.
Makan sesuatu dulu.
- Telepon dia dulu.
Mengapa kamu tidak mau mendengarkanku?
Silakan makan sedikit.
Bu, apa itu pembaruan?
Pasien telah dibawa
ke ruang gawat darurat.
Setelah dokter memeriksanya,
mereka akan mengabari Anda.
Oke.
Tolong dokter.  - Dokter.
Dia masih hidup, kan, Dokter?
Aku tidak mengerti.
Biarkan saya memeriksanya.
Harap tunggu di luar.
Mustahil.  Saya tidak akan kemana-mana.
Katakan padaku jika kamu bisa menyelamatkannya.
Dia harus hidup.
Dia harus melakukan
banyak hal dalam hidupnya.
Iklannya dirilis baru-baru ini.
Setiap spanduk dan penimbunan
di kota memiliki wajahnya.
Tidak bisakah kamu mengenalinya?
Tolong selamatkan dia, Dokter.  Silakan!
Tolong berhenti mengganggu kami.
Kami adalah dokternya.  Kami tahu
betapa berharganya hidup seseorang.
Chhoton.
Bagaimana dia bisa berakhir seperti ini?
Setiap orang memiliki
'Thandai' selama Holi.
Mungkin dia punya lebih banyak.
Kami tidak melihatnya untuk sementara waktu.
Dan kemudian kami
menemukannya setelah jam kerja.
Dia sedang berbaring di teras.
Kami mencoba membangunkannya tapi dia..
Artinya, banyak
waktu yang terbuang.
Aku bisa merasakan denyut nadinya.
Itu artinya dia masih hidup.
Jika dia mengalami overdosis, saya tidak
yakin apakah kita bisa menyelamatkannya.
Bagaimanapun, kami mencoba yang terbaik.
TIDAK..
Ini tidak mungkin.
J-Jhanak tidak bisa mati.
Tidak, Jhanak tidak bisa mati.
Dia tidak bisa mati.
Dia benar-benar tidak
bisa mati, Chhoton.
Tolong bawa dia keluar.
Aku akan membawanya keluar.
- Tidak. - Ani..
Tolong selamatkan dia, Dokter.
- Tapi aku ingin berada di sini.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
- Aku ingin bersamanya.
Biarkan mereka melakukan tugasnya.
- Aku ingin bersama Jhanak.
Ikut denganku.
- Aku ingin tinggal bersamanya.
Perawat, kita perlu memompanya.
Mari kita lihat apakah tubuhnya bereaksi.
Ya, Dokter.
Bu, Jhanak adalah orang yang baik.
Dia mencintaiku.
Dia memberiku makan.
Kenapa hal seperti itu
harus terjadi padanya?
Tolong jangan menangis.
Kamu tahu apa?
Saat aku sedang
bermain warna di sore hari
Jhanak memberitahuku
bahwa dia akan
datang nanti dan
membersihkan warnanya
dan bersihkan rok kuningnya
Saya memakainya di Holi.
Tapi dia tidak datang.
Dia tidak datang.
Dia akan datang, sayang.
Makan sesuatu.
Anda mungkin jatuh sakit.
Tidak, Bu.
Aku tidak akan makan.
Saya tidak merasa menyukainya.
Bawa saja Jhanak kembali untukku.
Kamu gadis yang baik, bukan?
Kalau begitu, makanlah
seperti gadis yang baik.
Dan Jhanak akan segera kembali.
Janji?
Ya.  Janji.
Oke?  Anda akan makan sekarang, bukan?
- Bagus.  Saya akan makan hari ini.
Jhanak akan memberiku makan besok.
- Ya.  Bagus.
Aku akan membiarkanmu memberiku makan hari ini.
Dia akan kembali.
Biarkan aku mendekati Jhanak.
- Mendengarkan.
Biarkan dokter melakukan tugasnya.
Silakan.
Bagaimana jika aku tidak
bisa bertemu Jhanak lagi?
Saya ingin melihatnya.
Saya ingin masuk ke dalam.
- Dia tidak akan dirugikan.
'Kamu sendiri tidak tahu
betapa kamu mencintai Jhanak.'
'Ani, bagaimana kamu bisa bahagia
dengan menikah dengan Arshi?'
'Jangan biarkan
kecelakaan seperti itu terjadi.'
'Di usia yang begitu
muda, gadis malang itu..'
'TIDAK..'
'Tolong selamatkan dia, Tuhan.'
Tadi kubilang..
- Tanuja!
Mengapa Anirudh begitu
mengkhawatirkan gadis ini?
Saya ragu dia masih hidup.
Ini mengejutkan Anirudh.
Anirudh sudah gila.
Dia telah menciptakan
begitu banyak
komplikasi untuk
gadis murahan itu.
Seluruh keluarga
dilanda kekhawatiran.
Ya.
Bibi, aku sangat takut.
Saya pikir kita harus memberi
tahu Arshi dan Shrishti.
Saya akan menelepon Arshi.
Laal, kamu punya ponselmu?
Saya akan menelepon mereka.
Itu adalah Nona Bipasha.
- Halo, Arshi.
Halo.  - Maaf.
Saya tidak bermaksud mengganggu
Anda pada jam selarut ini.
Tapi saya tidak punya pilihan lain.
Dengar, para dokter
belum mengumumkannya.
Tapi sejauh yang saya tahu
Jhanak tidak ada lagi!
Apa.. Apa yang kamu
katakan, Bu Bipasha?
Jhanak!  Dia tidak ada lagi?
B-Kok bisa?
Apakah karena overdosis?  - Ya.
Overdosis.
Dia menjadi serakah.
Entahlah jika ini akan menjadi
kasus polisi.  Tuhan tahu apa.
Para dokter masih memeriksanya.
Tapi aku yakin, Arshi.
Dokter juga akan menyatakan
itu karena overdosis.
Saya pikir akan sulit untuk
melarikan diri dari polisi.
Mendengarkan.
Saya menelepon Ms. Shrishti juga.
Tolong bicara padanya dan
kalian berdua datang ke rumah sakit.
Situasinya cukup kritis di sini.
Apa yang Ani lakukan?
Apa yang akan dia lakukan?
Dia pasti ada di
sekitar kamar Jhanak.
Dengar, aku akan bicara denganmu nanti.
Tolong bawa Nona
Shrishti dan datang ke sini.
Oke, Bu Bipasha.
Aku akan kesana.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu mendapatkannya?
- Ya, aku berbicara dengan Arshi.
Mereka berdua akan datang.
- Itu bagus.
Ayo pergi ke Tejesh.
Aku ingin masuk ke dalam..
- Ani.
Saya harap dia akan aman.
- Mendengarkan.
Percayalah kepada Tuhan.
Saya tahu Anda tidak
percaya pada hal-hal ini.
Tapi iman dimulai
ketika tidak ada harapan
tersisa dalam sains.
Iman mempunyai kekuatan
untuk memindahkan gunung.
Jhanak akan aman.
Siapa dari keluarga Jhanak?
- Ya, benar.  Bagaimana kabarnya?
Pak, kondisi pasien kritis.
Kami mencoba yang terbaik
tapi kami belum bisa
memastikan apa pun.
Kekacauan apa ini?
Kami tidak tidur sepanjang malam.
Ini akan menjadi pagi hari.
Mengapa mereka tidak mengkonfirmasinya saja?
Jika mereka mau, mereka
bisa mengumumkan berita
yang akan mengakhiri
seluruh kekacauan ini.
Tepat sekali, Bibi.
Itulah yang saya coba
cari tahu mengapa
hal itu begitu
membingungkan kita?
Tandai kata-kataku.
Nanti, kita akan
mendengar bahwa
dia sudah sadar kembali
dan dia berdiri.
Saya tidak berpikir dia
akan sadar kembali hari ini.
Para dokter mengatakan
mereka telah berusaha
semaksimal mungkin namun
semua usaha mereka sia-sia.
Paman, seorang perawat baru saja datang.
Dia mengatakan
kondisi Jhanak kritis.
Dia bisa menghadapi risiko.
Ya Tuhan!
Lihat saja kondisi anak Anda.
Shrishti dan Arshi mungkin
ada di sini kapan saja.
Jika mereka melihat
Ani dalam kondisi
seperti itu, mereka
akan memastikannya
bahwa Ani tergila-gila
pada gadis itu.
Ngomong-ngomong, beritahu aku sesuatu.
Jika Ani hanya membantunya jika
tidak ada apa-apa
di antara mereka
mengapa itu sangat
penting baginya?
Kenapa dia merasa sangat sedih?
Kami tidak sedih sama sekali.
Bibi, Anirudh
selalu melakukan ini.
Dia terlalu peduli pada orang lain.
Khusus untuk Jhanak.
Aku tidak mengerti
kenapa dia tidak menolak
Arshi saja jika dia
tidak mau menikahinya?
Saya tidak mengerti apa
yang salah dengan dia.
Aku sudah memperingatkannya
bahwa gadis ini akan
membuat kita mendapat
masalah suatu hari nanti.
Chhoton
sudah lama sekali tapi
Jhanak belum juga sadar.
Apa kata dokter?
Saya pikir Jhanak
telah mengalami koma.
Koma?
Chhoton
jika Jhanak mengalami koma
kemungkinan dia
sadar kembali akan sulit.
Dan kemudian..
Dan kemudian, dia mungkin mati.
Tidak.. Itu tidak akan terjadi.
Jhanak tidak bisa melakukan ini.
Chhoton kita seharusnya
merawatnya dengan baik.
Kenapa dia harus minum
begitu banyak susu rasa?
Dia mengalami overdosis.
Kenapa dia melakukan ini?
Dia melakukan ini bahkan terakhir kali.
Mengapa dia tidak
belajar dari kesalahannya?
Saya tidak tahu, Saudaraku.
Jhanak tidak seperti itu.
Tuhan tahu kenapa dia melakukan ini?
'Pertama-tama, hancurkan setiap tanda'
'menikah dari tangannya.'
'Sekarang vermillion
gadis ini harus dihilangkan.'
'Jhanak adalah seorang pembantu.'
'Dia pasti yang
membersihkan rumah'
'sebelum menghadiri acara tersebut.'
'Dan dia akan melakukan hal yang
sama bahkan setelah kembali dari sini.'
'Karena ini pekerjaannya.'
Karena dia terluka.
Dia sangat terhina saat itu
apakah dia merasa mudah
untuk mengakhiri hidupnya?
Saya tidak tahu, Aniruddha.
Tapi saya belum putus asa.
Jhanak akan baik-baik saja dan
kami akan membawanya pulang.
Chhoton..
Saya ingin pergi ke kuil.
Apa?
Aniruddha, maukah
kamu pergi ke kuil?
Kuil?  Tapi kamu tidak percaya..
Chhoton, pergilah ke kuil
di mana keajaiban
terjadi, bukan?
Dimana sesaji
menyembuhkan segalanya.
Chhoton, tolong beritahu saya,
maukah Anda membawa saya ke kuil itu?
Saya tidak pernah
mementingkan semua hal ini.
Saya tidak percaya sama sekali.
Tapi, Chhoton, aku
merasa ingin percaya hari ini.
SAYA..
Saya harus mencoba
segala kemungkinan.
Aku harus mencobanya, Chhoton.
Tolong bawa saya ke kuil.
Apakah Anda benar-benar
ingin pergi ke kuil?
Kuil yang mana?
- Kuil Siwa, Saudara.
Ini adalah kuil kecil tetapi
kehebatannya luar biasa.
Kami akan pergi ke sana
dan berdoa untuk Jhanak.
Dan dapatkan persembahannya.
Dan jika..
Jika kita menyentuh dahi
Jhanak dengan bunga itu
Jhanak bisa disembuhkan.  Ya.
Chhoton, tolong bawa
aku sekarang juga.
Chhoton, para dokter sedang mencoba.
Tapi kalian berdua..
Kami tidak menghentikan
dokter melakukan tugasnya.
Kami mencoba yang
terbaik untuk kepuasan kami.
Tidak ada salahnya
melakukan hal ini, Saudaraku.
Baiklah, pergilah.
Aniruddha, cepatlah.
Anjana juga berdoa
untuk Jhanak di sana.
Apa yang bisa kita lakukan selain ini?
Chhoton, tolong bawa aku sekarang.
- Ayo, ayo pergi.
Apa beritanya?
Bagaimana dengannya?
Arshi?
Arshi, apakah kalian ada di sini?
Gadis itu sangat tidak tahu malu.
Apa perlunya minum sebanyak itu?
Ngomong-ngomong, semua
orang minum 'Thandai'.
Tidak ada yang terjadi
pada siapa pun kecuali dia.
Ketika dia tahu bahwa dia sedang
minum untuk pertama kalinya
dia seharusnya tidak serakah.
Sekarang, dia telah
menciptakan situasi
yang membuat semua
orang bermasalah.
Jika kamu mengalami kesulitan
lalu mengapa kamu datang?
Anda seharusnya tidak datang.
Tidak bisakah kamu melihat
bagaimana Jhanak
berjuang untuk hidupnya?
Dia adalah saudara sedarahmu.
Tetap saja, apakah kamu tidak
mengkhawatirkannya sama sekali?
Apakah kamu tidak merasa buruk?
Mungkin dalam beberapa menit Jhanak..
Apakah Anda masih hanya
melihat kesalahannya?
Kenapa kamu bereaksi
seperti ini padaku?
Ani, kenapa kamu
merasa tidak enak jika
ibu mengatakan
sesuatu tentang Jhanak?
Tidakkah kamu lihat kita semua
ada di pesta itu tapi kita baik-baik saja.
Kita berada dalam situasi ini hari
ini hanya karena tindakan Jhanak.
Hari ini tidak akan tiba
jika dia mengendalikan diri
di pesta dan ya.
Dengarkan sesuatu.
Jhanak akan meninggalkan dunia
ini jika terjadi sesuatu padanya
tapi setelah menghancurkan hidup kita.
Arshi, apakah kamu juga berpikiran sama?
Semua orang berpikir seperti itu.
Anda bisa bertanya kepada siapa pun.
Semua orang akan
mengatakan bahwa Jhanak salah.
Kami masih belum tahu
jika dia melakukan kesalahan
atau seseorang memaksanya melakukan itu.
Apa yang ingin Anda katakan?
Dia punya kebiasaan
membesar-besarkan apa pun.
Jangan memperhatikan dia.
Dia punya kebiasaan
membingungkan orang.
Dia memikirkan semua
omong kosong ini karena
dia tidak punya hal
lain untuk dilakukan.
Dia memikirkan sesuatu yang
tidak terpikirkan oleh siapa pun.
Apakah ada yang memaksanya
meminum 'Thandai'?
Dia bukan anak kecil
bahwa dia akan
melakukan hal seperti itu.
Apakah dia sudah gila?
Apakah menurut Anda seseorang di
antara kita menyuruhnya minum 'Thandai'?
Apakah kamu melihat seseorang?
Anda mengatakan apa saja.
Choton?
Anda hendak pergi ke suatu tempat.
Anda boleh pergi.
Anda tidak perlu
membuat kekacauan di sini.
Ayah mertua.
Ini adalah niatnya untuk
membuat kekacauan.
Saudaraku, aku mengatakan
apa yang menurutku benar.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa jika
ada yang menganggap saya salah di sini.
Saya tidak menyebut nama siapa pun.
Lalu mengapa semua
orang merasa terganggu?
Anda belum melakukannya sampai sekarang
tetapi Anda akan segera melakukannya.
Bagaimana jika Anda meragukan saya?
Saya akan menyebutkan
nama jika saya punya bukti.
Itu sebabnya aku juga
tidak meragukanmu
atau orang lain.
Apa maksudmu?
- Aku tidak bermaksud apa-apa.
Lagipula tidak ada yang mendengarkanku.
Tapi semua orang akan mendengarkanku
pada hari aku punya buktinya.
Choton, kita sudah terlambat.
Kita harus pergi.
- Kemana kamu pergi?
Jika dia membutuhkan darah maka
saya akan menelepon dan mengaturnya.
Anda tidak perlu menelepon.
Dia tidak membutuhkan darah.
Lalu kemana kamu akan pergi?
Anda datang ke sini untuk
mengetahui tentang kesehatan Jhanak.
Tidak tahu kemana tujuanku.
Mengapa kamu berbicara
dengannya seperti ini?
Karena Arshi ada di sini, bukankah dia
akan menanyakan kemana tujuanmu?
Anda dapat memberitahunya tentang hal itu..
- Ini adalah pekerjaan pribadi saya.
Apa hal yang begitu pribadi sehingga
kamu bahkan tidak bisa memberitahuku?
Tidak perlu membagi
setiap hal pribadi.
'Ani, kamu tidak bisa melakukan
pemujaan dengan gaun ini.'
'Choton, bagaimana jika aku
membuat 'Shivalinnga' sendiri'
'dan memujanya?'
'Untuk siapa kamu ingin
melakukan penghormatan ini?'
'Jhanak Bose.'
'Apakah putramu berniat menjadi
orang suci jika Jhanak meninggal?'
'Jhanak membuat anakku gila.'
'Adik ipar, anakmu
bukan anak-anak.'
'Dia melakukan ini untuk menyelamatkannya.'
'Choton, kita harus pergi.
Kita harus pergi ke rumah sakit.'